möjligheten att prata varf jag säga Nej
det det var inte det för att om jag har
möjligheten att ha en dialog som är
civiliserad och hövlig som i Borlänge
och fund då kommer jag ha det Men när
någon kastar stenar och flaskar mot mig
och och skriker of hä hela tiden om att
bättre Jag har jobbat som försvars kvar
tills vidare i 10 år i Danmark och jag
har träffat hås åklagare och det sätt du
besätter dig på var helt
utan jämförelse PR jag vänta nu nu
pratar jag om det andra förhöret då var
inte jag med och det är där ni pratar om
bostadsområden har människor eller har
mammor som jobbar på bordell och horor
Ja fast man får ju nog säga att det var
ju det som heter en retorisk
överdrivning Alltså det är inte så att
det faktuellt är så att alla som bor där
Har mammor som har nej så kan det mycket